Background~TroneUruk
Everett~Normal~Nous y voilà, sûrement.
Goldy~Normal~Je passerai sur le fait que ce "sûrement" ne me rassure pas.
Lugalbanda~Sourit~Tout est bien qui finit bien finalement !
Shura~Sourit~Et si on rappuie sur le bouton ici, où est-ce qu'on va ?
Everett~Sourit~Dans un endroit vide et froid que je ne recommande à personne.
Inanna~Pleure~O-Où est-ce que vous étiez ?! On vous cherchait partout !
Goldy~Sourit~Oh, Inanna ! Ça va ?
Shock~Inanna~3~5
Inanna~Pleure~Absolument pas ! Enmerkar a été kidnappé !
Shura~Surprise~Il peut se faire kidnapper ?!
Goldy~Colère~Quoi ?! M-Mais comment le tout-puissant a-t-il pu...
Inanna~Pensif~Nous n'avons aucun détail si ce n'est une lettre qui nous dit :
Inanna~Colère~"Laissez moi tranquille avec mon roi, nous sommes fais l'un pour l'autre !"
Goldy~Pensif~Mais... Il n'était pas avec Sagburu aux dernières nouvelles ?
Inanna~Pensif~Si, enfin on pensait, mais Sagburu est dans tous ses états maintenant...
Inanna~Génée~P-Pas que ça me fasse de l'effet, je ne l'ai jamais sentie, mais elle va vite devenir invivable.
Goldy~Génée~J'imagine bien... Qui est avec elle en ce moment ?
Inanna~Normal~Ur-Nungal.
Goldy~Pensif~On ne pourra donc jamais avoir un moment de tranquilité... Bien, allons les voir.
End~Scene4
